뮤턴트 : 리버레이트
모든 뮤턴트들은 전시에만 풀파워를 사용할 수 있도록, 유전자에 잠금(Lock)이 걸려있다.
이 잠금 장치는 뮤턴트들 특유의 불완전한 유전자를 복구하면 그 잠금이 풀리게 된다.
그 잠금 장치를 풀게 해주는 유전자가 바로 "해방의 유전자". 해방의 유전자로만 이루어진
뮤턴트가 바로 100마리의 모든 뮤턴트들의 힘을 쓸 수 있는 "헌드레드"이다.

헌드레드의 처치가 실패로 끝난 후, 회수된 헌드레드의 유전자 중 가장 실용성 있는 유전자
와 방사능 : 알파벳을 합쳐서 만든 5마리의 뮤턴트들의 "기동대 : 알파벳"이다.

헌드레드 No.100
99마리의 뮤턴트들의 탈출 이후, 그들을 회수하기 위해 제작된 뮤턴트
99마리들의 유전자들이 전부 섞여 있지만, 불완전하기에 일반적으로는 사용할 수 없다.
사용하기 위해선 그들의 유전자들을 어떠한 방법으로든 섭취하여, 불완전한 유전자의
빈공간을 메꾸어야 한다.

오메가 더 알파벳
바이온의 유전자에 오메가 방사능이 첨가된 뮤턴트. 
자신이 만진 대상을 원자 단위까지 붕괴시킬 수 있다.

알파 더 알파벳
???의 유전자에 알파 방사능이 첨가된 뮤턴트.
자신이 만진 대상을 토대로 새로운 것으로 창조할 수 있다.

베타 더 알파벳
???의 유전자에 베타 방사능이 첨가된 뮤턴트.
자신이 만진 대상을 파괴하거나, 구조를 재설계하여 아예 새롭게 만들 수 있다.

감마 더 알파벳
???의 유전자에 감마 방사능이 첨가된 뮤턴트.
공간을 다루는 능력이 있다.

시그마 더 알파벳
마하의 유전자에 시그마 방사능이 첨가된 뮤턴트.
자신이 행하는 "행동"을 최대 1분까지 가속한다. 
